REV18596484

02129533999

82001
82016

082208220890

dengan saya ade surya.

saya mendapatkan terror lagi dan lagi. apakah bisa di jelaskan kenapa yah ?
saya di telpon berkali2, diterror bahkan privasi saya di ulik ulik sampai akarnya dan menukan nomer hp bos saya yang bekerja sekarang dan terkena spam juga. ini sudah mmencemarkan nama baik saya di karenakan bos saya berpikir bahwa saya punya kasus di bank mega padahal saya 101% besih dari bank mega bahkan belum pernah mendaftar dan saya bertanya, kenapa ?

Cerita

saya adalah anak dari ibu mariyati, yang tinggal di perum bumi cabean asri. saya tidak tahu apapun tentang hutang ini. kata ibu saya sudah melunasi semua hutang dan ini telah terjadi pada tahun 2013. dan saat itu saya masih anak kecil yang berumur 13 tahun. apakah adil, jika saya sekarang yang tidak tahu apa apa tentang ini dan tiba-tiba di minta untuk melunasi hutang.


saya tahu ini karena ayah dan ibu saya datang ke bank mega terdekat, ayah saya agak marah mungkin karena dia dari purnawirawan TNI, yah ayah saya sudah terjun berkali2 di medan perang seperti di aceh, ntt, ataupun papua semasa ayah saya aktif menjadi tantara. sampai di bank sana, ayah saya marah2 karena dengar kalau privasi saya di olak alik. mohon ini bagaimana yah ?